Digamos que usted es dueño de un negocio
con un sistema de Puntos de Venta o
tienda en línea, un desarrollador que busca integrar
pagos con bitcoin o una organización quiere donaciones.
Los procesadores de pagos requieren la información personal de sus clientes
mientras le cobran comisiones y venden los datos de sus clientes.
¡Con BTCPay, usted es su propio procesador de pagos!
Al finalizar la compra, los
clientes verán una factura para
pagar on-chain o con Lightning.
El dinero va directamente a tu billetera.
Sin comisiones. Sin intermediarios.
Mientras tus datos permanecen privados.
Implemente una aplicación de Punto de Venta, realice
un crowdfunding para su proyecto e inserte fácilmente
un botón de propinas en su sitio web.
[Musica]
BTCPay es la solución de software
de código abierto para pagos peer-to-peer.
[Musica]
Esta animación ha sido posible gracias a Bitcoin, Twitter y la aplicación de Crowdfunding de BTCPay